Kommunestyrevalget 2019

Valgprotokoll for valgstyret i

Tynset kommune, Innlandet fylke
Kommunestyre- og fylkestingsvalget 2019

Valgprotokoll for valgstyret - Kommunestyrevalget 2019

Kommune: Tynset

Fylke:   Innlandet

År:

Nøkkeltall i valggjennomføringen

Antall stemmeberettigede

Totalt antall kryss i manntallet

Oppmøteprosent

Totalt antall godkjente forhåndsstemmegivninger

Totalt antall godkjente valgtingsstemmegivninger

Totalt antall forkastede stemmegivninger

Totalt antall godkjente stemmesedler
Totalt antall forkastede stemmesedler

Representantfordeling

Parti   Antall
Sum

A Administrative forhold

A1 Valgstyret



Navn   Funksjon
A2 Valgtinget

Stemmekretser og tid:

Navn på alle kretsene i kommunen

Krets   Åpningstid søndag   Åpningstid mandag
B Foreløpig opptelling av forhåndsstemmer

B1 Behandling av mottatte forhåndsstemmegivninger

B1.1 Totalt mottatte forhåndsstemmegivninger
Antall stemmegivninger

Forkastet   Godkjente
Antall forhåndsstemmegivninger innenriks fra 1. juli til 9. august (tidlig-
stemmegivning)

Antall forhåndsstemmegivninger innenriks fra 10. august

Antall brevstemmer utenriks

Antall øvrige forhåndsstemmegivninger utenriks og på Svalbard og Jan Mayen

Antall i beredskapskonvolutt

Sum mottatte forhåndsstemmegivninger

Totalt antall

B1.2 Behandlede forhåndsstemmegivninger

Forkastelser   Innenriks   Utenriks
Velgeren er ikke innført i manntallet i kommunen § 10-1 (1) a

Stemmegivningen inneholder ikke tilstrekkelige opplysninger til å fastslå hvem
velgeren er § 10-1 (1) b

Stemmegivningen er ikke avgitt til rett tid § 10-1 (1) c

Stemmegivningen er ikke levert til rett stemmemottaker § 10-1 (1) d

Omslagskonvolutten er åpnet eller forsøkt åpnet § 10-1 (1) e

Velgeren har allerede avgitt godkjent stemmegivning § 10-1 (1) f

Stemmegivningen er ikke kommet inn til valgstyret innen kl. 17 dagen etter
valgdagen §10-1 (1) g

Velgeren er ikke innført i manntallet i kommunen § 10-1a (1) a

Velgeren har allerede avgitt godkjent stemmegivning § 10-1a (1) c

Sum forkastede forhåndsstemmegivninger
Godkjente forhåndsstemmegivninger (skal være lik sum av B2.1.1 og B2.2.1)
Totalt antall forhåndsstemmegivninger

B2 Foreløpig opptelling av forhåndsstemmesedler
B2.1 Startet senest 4 timer før valglokalene stenger
B2.1.1 Behandlede ordinære forhåndsstemmesedler
Kryss i manntall   Ant. sedler
Godkjente

Blanke

Tvilsomme

Total antall behandlede forhåndsstemmesedler

B2.1.2 Partifordelte forhåndsstemmesedler
Totalt antall partifordelte stemmesedler

B2.1.3 Merknad
(Årsak til evt. differanse mellom kryss i manntall (B2.1.1) og foreløpig opptelling (B2.1.2) og evt. andre forhold)

2 valg, ikke alle stemmer på begge.

B2.2 Opptalt etter kl. 17.00 dagen etter valgdagen (lagt til side og sent innkomne)

B2.2.1 Behandlede sent innkomne forhåndsstemmesedler

Kryss i manntall   Ant. sedler
Godkjente

Blanke

Tvilsomme

Total antall sent innkomne forhåndsstemmesedler

B2.2.2 Partifordelte sent innkomne forhåndsstemmesedler
Totalt antall partifordelte stemmesedler

B2.2.3 Merknad
(Årsak til evt. differanse mellom kryss i manntall (B2.2.1) og foreløpig opptelling (B2.2.2) og evt. andre forhold)
C Foreløpig opptelling av valgtingsstemmer

C1 Oversikt over stemmer mottatt i alle kretser

Sted for foreløpig   Kryss i manntall   Opptalte stemmer
Stemmekrets   opptelling
Stemmesedler i   I særskilt   I beredskaps-
Søndag   Mandag   urne   omslag   omslag
Sum

Sum

C1.1 Merknad fra stemmestyrene
C2 Foreløpig opptelling hos stemmestyrene
Det er ikke foretatt foreløpig opptelling hos stemmestyrene.

C3 Stemmegivninger - valgting

C3.1 Stemmegivning i særskilt omslag

Godkjente

Forkastet

Total antall stemmegivninger i særskilt omslag

C3.2 Forkastede stemmegivninger i særskilt omslag

Velger ikke i kommunens manntall §10-2(1) a)

Velger hadde forhåndsstemt/avgitt allerede godkjent stemme §10-2(1) c)

Total antall forkastede stemmegivninger

C3.3 Stemmegivninger i beredskapskonvolutt

Godkjente

Forkastet

Total antall stemmegivninger i beredskapskonvolutt

C3.4 Forkastede stemmegivninger i beredskapskonvolutt

Velger ikke i kommunens manntall §10-2(1) a)

Velger hadde forhåndsstemt/avgitt allerede godkjent stemme §10-2(1) c)

Total antall forkastede stemmegivninger

C4 Foreløpig opptelling hos valgstyret

C4.1 Antall valgtingsstemmesedler i urne

Kryss i manntall   Ant. sedler
Godkjente

Blanke

Tvilsomme

Total antall valgtingstemmesedler i urne

C4.2 Partifordelte valgtingsstemmesedler i urne
Totalt antall partifordelte stemmesedler

C4.3 Merknad
(Årsak til evt. differanse mellom kryss i manntall (C4.1) og foreløpig opptelling (C4.2) og evt. andre forhold)
C4.4 Antall stemmesedler i særskilt omslag

Kryss i manntall   Ant. sedler
Godkjente

Blanke

Tvilsomme

Total antall stemmesedler i særskilt omslag

C4.5 Partifordelte stemmesedler i særskilt omslag
Totalt antall partifordelte stemmesedler

C4.6 Merknad
(Årsak til evt. differanse mellom kryss i manntall (C4.4) og foreløpig opptelling (C4.5) og evt. andre forhold)
C4.7 Antall stemmesedler i beredskapskonvolutt

Kryss i manntall   Ant. sedler
Godkjente

Blanke

Tvilsomme

Total antall stemmesedler i beredskapskonvolutt

C4.8 Partifordelte stemmesedler i beredskapskonvolutt
Totalt antall partifordelte stemmesedler

C4.9 Merknad
(Årsak til evt. differanse mellom kryss i manntall (C4.7) og foreløpig opptelling (C4.8) og evt. andre forhold)
D Endelig opptelling

D1 Forhåndsstemmer

D1.1 Opptalte forhåndsstemmesedler

Type   Godkjente   Blanke   Forkastet   Total

Opptalt minst fire timer før valglokalet stenger

Opptalt etter kl. 17.00 dagen etter valgdagen

Total antall opptalte forhåndsstemmesedler

D1.2 Forkastede forhåndsstemmesedler

Startet senest 4 timer før
Type forkastelse   valglokalene stenger
Opptalt etter stenging

Seddelen manglet off. stempel §10-3(1) a)
Det fremgår ikke hvilket valg stemmeseddelen gjelder §10-3(1) b)
Det fremgår ikke hvilket parti eller gruppe velgeren har stemt på §10-3(1)
Partiet eller gruppen stiller ikke liste §10-3(1) d)
Totalt antall forkastede stemmesedler

D1.3 Godkjente forhåndsstemmesedler fordelt på parti
Totalt antall partifordelte stemmesedler

D1.4 Avvik mellom foreløpig og endelig opptelling av forhåndsstemmesedler
Totalt antall partifordelte stemmesedler

D1.5 Merknad
(Årsak til evt. differanse mellom foreløpig og endelig opptelling av forhåndsstemmer.)
D2 Valgtingsstemmer

D2.1 Opptalte valgtingsstemmesedler

Type   Godkjente   Blanke   Forkastet   Total
Ordinære

Særskilt

Beredskap

Total antall opptalte valgtingsstemmesedler

D2.2 Forkastede valgtingsstemmesedler

Type forkastelse   Ordinære   Særskilt   Beredskap   Total

Seddelen manglet off. stempel §10-3(1) a)

Det fremgår ikke hvilket valg stemmeseddelen gjelder §10-3(1) b)

Det fremgår ikke hvilket parti eller gruppe velgeren har stemt på §10-3(1) c)

Partiet eller gruppen stiller ikke liste §10-3(1) d)

Totalt forkastede stemmesedler

D2.3 Godkjente valgtingsstemmesedler fordelt på parti
Totalt antall partifordelte stemmesedler

D2.4 Avvik mellom foreløpig og endelig opptelling av ordinære valgtingsstemmesedler
Totalt antall partifordelte stemmesedler

D2.5 Merknad
(Årsak til evt. differanse mellom foreløpig og endelig opptelling av valgtingsstemmer)
D3 Totaloversikt over antall stemmesedler fordelt på parti

Parti   Forhånd   Valgting   Total
Totalt antall partifordelte stemmesedler

E Valgoppgjør

E1 Mandatfordeling

E1.1 Beregning av listestemmetall og antall mandater til listene
E2 Kandidatkåring

E2.1 Beregning av stemmetillegg og personstemmer
E2.2 Valgte representanter og vararepresentanter
Underskrifter:

Dato:

Leder:

Øvrige medlemmer: